NGV:
- Ngoai Ngay, khung gio - cho phep loc theo Quan, Dich vu, Kinh nghiem (so nam)

1. tren web: Tu Chuyen mon -> Dich vu
2. Mot khung gio co the chon nhieu NGV: Khi bam chon 1 NGV se hien thong tin chi tiet cua viec chon lua do 
(ngay lam, khung gio, ngay giup viec, dich vu, chi phi) - Neu bam chon thi se hien popup hoi muon tao don hang
 hay chon them NGV.
 - Neu bấm tao don hang thi se yeu cau nhap Họ tên người yêu cầu, số dien thoai, dia chi phục vụ 
(lay GPS va cho phep chinh tay) - sau do cho Tạo đơn hàng. Sau khi bấm tạo đơn hàng thì yeu cau nhap ma xac thuc (OTP)
roi cho bấm nút xác nhận => Xong việc tạo đơn hàng.
 - Nếu muốn chọn thêm NGV thì cho quay lại trang trước để chọn tiếp NGV (trang lúc nảy tìm ra NGV bỏ đi NGV đã chọn).
Sau đó các bước giống như ở trên nhưng popup hiển thị lúc này sẽ hiển thị cả danh sách các NGV đã chọn trước đó.

4. Lọc dài hạn: hàng ngày, các ngày trong tuần (23456), các ngày chẵn (246), các ngày lẽ (357), ngày cuối tuần (7CN),
hàng tuần, tùy ý (chọn từng ngày một, chọn hoặc không chọn). Khi nào bam vao tung ngay 1 thi hien thi nhu THEO NGAY.
Khống chế trong 1 thang.

1. Thong tin NGV:
- Them truong text: Danh gia khach quan (cong ty danh gia NGV - sau thoi gian dao tao va thong qua qua trinh phuc vu khach hang)
- Luong co dinh: khong can dau sao, ngan lai, tu dong phan cach (format tien) - them giai thich (VNĐ/tháng)
- Mức lương theo giờ: ngan lai, tu dong phan cach (format tien) - them giai thich (VNĐ/giờ)
- So dien thoai, so nam kinh nghiem: bat buoc va nen ngan lai.
- Danh sach NGV: bo cot hinh, them cot Quan va cho phep loc theo Quan.
- Nut Sua, Xoa trong cac DS phai hien dung y nghia khi chuot cover.
- Them muc: Lich lam viec - de theo doi lich lam viec cua tung NGV (chon NGV se hien thi lich trong thang cua NGV)
- Khi tinh luong NGV: luong co dinh + luong theo gio * so gio lam viec thuc su hang thang.
Neu lam ngoai gio se co tinh tang luong lam viec theo gio: tinh cho NGV 10% (vi du binh thuong 50K/h, lam ngoai gio
se la 55K/h - tinh tren so gio tang thuc te. Khi tinh cho cty de tinh cho KH thi la 20%phi thong thuong, vi du
binh thuong tinh cho khach hang 60K/h, ngoai gio se la 72K/h).

3. Don hang:
- Can thong nhat: Ngay dat yeu cau, Ngay lam.
- Khi xy ly don hang: Ko lien he dc KH thi cho luu, va ko cho danh gia (de TB) - nhung khi
lien he duoc thi phai cho danh gia (hien bi cam). Nhung xem chi tiet lai don hang (lich su) thi lai
cho phep danh gia (khong hop ly - cam luon).
- Them chuc nang: Them don hang
4. Nhan vien
- Luong: ngan lai, tu dong phan cach (format tien) - them giai thich (VNĐ/tháng)
- Them muc: Quan ly ngay nghi: cap nhat ngay nghi trong thang cua NV (co the chon 1/2 ngay hoac ca ngay)
(muc dich la de tinh luong NV: luong co dinh cua nhan vien chia cho 22 ngay duoc muc luong trung binh 1 ngay,
roi nghi bao nhieu ngay (tong cong) thi tru ra va con lai luong thang cua NV thuc lanh).
5. Them 1 muc lon la He thong
- Gom phan quyen va tham so
- Tham so gom: %luong ngoai gio cho NGV; %phi ngoai gio tinh them cho KH, phi chuan cho cac DV, phu phi 1, phu phi 2
(Bang gia: phi chuan: 60K/h, phu phi 1: (con tre, san phu, nguoi gia, nuoi benh - 10%), phu phi 2 (khong xac dinh cu the
phai lien he voi KH moi biet, vi du dua don tre xa hay gan, nuoi benh o BV xa gan, benh gi ... de xac dinh muc do co cuc
cua cong viec - tinh %).
6. Khi tao don hang thi yêu cầu KH chọn Dịch vụ, mỗi dich vu se co gia cu the, neu dich vu chua co gia thi se la thuong luong
khi do trong phan Don hang se co them muc Tien xu ly don hang (danh sach cac don hang chua co Chi phí).
NV se chon nhung don hang chua co phi de cap nhat phi, sau khi co phi roi thi moi chuyen sang Danh sách Xử lý.
7. Cach tinh phi: so gio lam viec * gia cua dich vu chuan * %phu phi 1*phu phi 2.
8. Gio bat dau cach gio hien tai 3h, khoang cach toi thieu 1 khung gio la 2h, + them 1h vao khung gio ban cua NGV.
9. Cho phep chinh gio lam viec cho tung chi tiet don hang truoc khi tinh phi (hoan thanh).
10. Moi lan tim 1 khung gio.
11. Neu khong dap ung tat ca yeu cau cua KH thi se dieu them nguoi offline.

Thong tin NGV: them
- Cân năng, Chiều cao, Dan toc, Tôn giáo, Học vấn.
Nhung muc cần hiển thị trên web về một NGV:
- Họ và tên ở trên cùng
- Mô tả chung (lấy từ field Đánh giá chung) - ô bên trái (trước đó là hình NGV)
- Các thông tin chính khác: (nằm bên phải)
	- Giới tính
	- Tuổi
	- Số năm kinh nghiệm
	- Nơi làm việc: (Quận)
- Duoi cung là Kỹ năng (lấy từ field Sở trường).

Khi bấm vào chi tiết sẽ hiện ra thêm:
- Mô tả kinh nghiệm
- Thông tin chi tiết: Cân nặng, Chiều cao, Dân tộc, Tôn giáo, Học vấn, Đã có gia đình chưa? Có con chưa (mấy con, tuổi các con)
- Giấy khám sức khỏe (hiển thị hình chụp Giấy khám sức khỏe)
- Đánh giá chung
Luc đấy, bên trái sẽ là những nhân viên cùng thõa điều kiện lọc (nếu không có thì chọn cùng Quận, hiển thị thêm 2 NGV bên trái thôi)
(Bên ngoài trang chủ, sắp xếp theo năm kinh nghiệm) - khi click vao 1 NGV để xem thong tin chi tiet thì bên trái sẽ hiển thị thêm những
người cung page hiển thị (hiển thị thêm 2 NGV bên trái thôi).
- Hiển thị NVG trên trang chủ theo dạng giống Skype http://www.leporu.com/ (hinh tròn)

Thống kê theo:
- Khung giờ (bar)
- Quận (Khu vực) (pie)
- Khách hàng (dựa trên tổng phí khách hàng đã trả) - TOP N
- Khách hàng trong tháng - TOP N
- Dịch vụ (pie) - tỷ le % su dung.
- Người giúp việc (TOP N người phục vụ nhiều nhất)
- Nhân viên (số lượng đơn hàng xử lý) - TOP N nhân viên làm việc hiệu quả nhất
- Doanh thu theo tháng: bar







